Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.ServerManager.Migration/Receive-SmigServerData.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Receive-SmigServerData
zh_cn: # 接收 SmigServer 数据

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Allows a destination server to receive shares, folders, files, and associated permissions and share properties that are migrated from a source server. The cmdlet Send-SmigServerData must be run on the source server at the same time Receive-SmigServerData is running on the destination server.
zh_cn: 允许目标服务器接收从源服务器迁移过来的共享资源（包括文件夹、文件及相关权限和共享属性）。在目标服务器上运行 `Receive-SmigServerData` 命令的同时，必须在源服务器上也运行 `Send-SmigServerData` 命令。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Receive-SmigServerData** cmdlet allows a destination server to receive, over port 7000, shares, folders, files, and associated permissions and share properties that are migrated from a source server. The cmdlet Send-SmigServerData must be started on the source server to send data. By default, the cmdlet **Receive-SmigServerData** can wait for a maximum of five minutes to establish a connection with the cmdlet **Send-SmigServerData** on the source server. You can use a registry key to change the default maximum connection time; for more information about this registry setting, see the Notes.
zh_cn: **Receive-SmigServerData** cmdlet 允许目标服务器通过端口 7000 接收从源服务器迁移过来的共享资源（包括文件夹、文件及其相关权限和属性）。要发送数据，必须在源服务器上先运行 **Send-SmigServerData** cmdlet。默认情况下，**Receive-SmigServerData** cmdlet 最多会等待 5 分钟来与源服务器上的 **Send-SmigServerData** cmdlet 建立连接。您可以使用注册表键来更改这个默认的最大连接时间；有关此注册表设置的更多信息，请参阅“备注”部分。

source: In this release of Windows Server, you can send and receive data between servers that are not necessarily on the same subnets. You can also specify IP addresses as the names of the source or destination servers. To support migration across subnets, and migrate by specifying IP addresses, port numbers 7001 and 7002 must be opened on source and destination servers.
zh_cn: 在本次发布的 Windows Server 中，您可以在不一定位于同一子网中的服务器之间发送和接收数据。同时，您也可以使用 IP 地址来指定源服务器或目标服务器的名称。为了支持跨子网的迁移（即通过指定 IP 地址来进行迁移），必须在源服务器和目标服务器上打开端口 7001 和 7002。

source: File access rights are maintained during the migration; the same set of users is able to access files on the destination server after they have been migrated. Because files are sent by using an encrypted connection, a password must be provided to decrypt migrated files on both the source and destination servers. Transporting encrypted files (EFS) and junction points is not supported.
zh_cn: 文件访问权限在迁移过程中会得到保留；迁移完成后，同一组用户仍然能够访问目标服务器上的文件。由于文件是通过加密连接传输的，因此需要在源服务器和目标服务器上提供密码才能解密这些文件。目前不支持传输加密文件（EFS）和 Junction Point（一种文件链接机制）。

source: For online Help about the Windows Server Migration Tools cmdlets, see [Server Migration Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313) at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313.
zh_cn: 有关 Windows Server 迁移工具 cmdlet 的在线帮助，请参阅 [Windows PowerShell 中的服务器迁移 cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313)（网址：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Receive server data
zh_cn: ### 示例 1：接收服务器数据

source: This command receives data that is migrated from a source computer by using the cmdlet Send-SmigServerData. Because a password is not provided in this sample command, after entering the command, the user is prompted to enter a password for decrypting the migrated data. Password characters are displayed as asterisks (*).When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 此命令用于接收通过 `Send-SmigServerData` cmdlet 从源计算机迁移过来的数据。由于该示例命令中未提供密码，因此在输入命令后，系统会提示用户输入用于解密迁移数据的密码。密码字符会显示为星号（*）。当用户输入密码后，该密码会以 `SecureString` 的形式传递给命令。

source: ### Example 2: Receive server data with the specified password
zh_cn: ### 示例 2：使用指定的密码接收服务器数据

source: This command receives data that is migrated from a source computer by using the cmdlet **Send-SmigServerData**. The command also instructs the migration tools to display the string "Enter a Password:" to prompt users to enter the password to decrypt the migrated data. Password characters are displayed as asterisks (*). When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 该命令接收从源计算机通过 `Send-SmigServerData` cmdlet 迁移过来的数据。同时，该命令还会指示迁移工具显示字符串 “Enter a Password:”，以提示用户输入用于解密迁移数据的密码。密码字符会以星号（*）的形式显示。当用户输入密码后，该密码会作为 `SecureString` 类型传递给命令进行处理。

source: ### Example 3: Create a password variable and receive server data
zh_cn: ### 示例 3：创建一个密码变量并接收服务器数据

source: In this example, the first line of the command instructs the migration utilities to convert the data decryption password, represented by "password," to a secure string, and store it in the variable $pass.
zh_cn: 在这个例子中，命令的第一行指示迁移工具将数据解密密码（用“password”表示）转换为一个安全的字符串，并将其存储在变量 `$pass` 中。

source: The second line of the sample command receives data that is migrated from a source computer by using the cmdlet **Send-SmigServerData**. The second command also sets the value of the variable $pass, specified in the first command, as the password to decrypt the data transfer.
zh_cn: 示例命令的第二行接收通过 `cmdlet Send-SmigServerData` 从源计算机迁移过来的数据。该命令还将第一个命令中指定的变量 `$pass` 的值设置为用于解密数据传输的密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Use this parameter to specify the password, as a secure string, to decrypt the data transfer by using 256-bit advanced encryption standard (AES). The secure string can be obtained by entering the command `Read-Host -AsSecureString` or `ConvertTo-SecureString`.
zh_cn: 使用此参数来指定密码（以安全字符串的形式），以便通过使用 256 位高级加密标准（AES）对数据传输进行解密。该安全字符串可以通过输入命令 `Read-Host -AsSecureString` 或 `ConvertTo-SecureString` 来获取。

source: You must specify a password to protect your data because migrated data is broadcast over a network. If the *Password* parameter is not added to your command, you are prompted to specify a password after entering your command.
zh_cn: 您必须指定一个密码来保护您的数据，因为迁移后的数据会通过网络进行传输。如果您在命令中未添加“Password”参数，在输入命令后系统会提示您输入密码。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If the log files cannot be created at these locations, ServerMigration.log and SmigDeploy.log will be created at %temp%, and other logs will be created at %windir%\System32.
zh_cn: 如果无法在这些位置创建日志文件，则 ServerMigration.log 和 SmigDeploy.log 将被创建在 %temp% 目录下，其他日志文件将创建在 %windir%\System32 目录下。

source: The maximum size of all log files (in MB) is stored in the following registry key. When the log file grows larger than the size specified in the registry key, the log file is deleted. Logging begins again in a new log file that uses the same file name and path. The default maximum log size is 200 MB.
zh_cn: 所有日志文件的最大大小（以MB为单位）存储在以下注册表键中。当日志文件的大小超过注册表键中指定的值时，该日志文件将被删除。然后会从一个新的日志文件开始记录数据，这个新文件的名称和路径与之前的相同。默认的最大日志文件大小为200 MB。

source: The maximum connection time for the **Send-SmigServerData** and **Receive-SmigServerData** cmdlets is stored in the following registry key. **Send-SmigServerData** and **Receive-SmigServerData** operations stop if a connection cannot be established within the specified time. The default maximum connection time is 300 seconds, or five minutes.
zh_cn: `Send-SmigServerData` 和 `Receive-SmigServerData` 这两个 cmdlet 的最大连接时间存储在以下注册表键中。如果在指定的时间内无法建立连接，这两个操作将会停止。默认的最大连接时间为 300 秒（即五分钟）。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
